후소로부터 무사히 증원과 보급이
도착한 모양이네만.
사카모토 소령 및 보충인원 1명,
미야후지 요시카가 착임했습니다.
통상대로 중사 대우를
하고 있습니다.
전력의 강화는 고마운 일이지.
그나저나 최근 네우로이의
내습이 불규칙해졌다더군.
분명
지금까지의 주1회의 패턴에서
점점 간격이 짧아지고 있습니다.
지금 이대로 놔둘 순 없겠지?
현장을 무시하신 공론을 강요하시는 건
거절했을 터입니다만.
결과만 내주면 상관없네.
안심하십시오.
브리타니아의,
아니,
세계의 하늘은
저희 위치즈가 지켜내 보이겠습니다.
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
어라?
그래.
나 위치즈 대에 들어갔었지.
제3화
「혼자가 아니야」
미야후지인가?
어떤가?
잘 잤나?
네.
저기…
사카모토 소령님께선
이런 시간부터 아침 연습이신가요?
너와 나는 해군이니
소령은 붙이지 않아도 상관없다.
네.
사카모토… 씨.
그거면 충분하다.
여긴 최전선이니까.
항상 적에 대비하여 훈련을 할 수
있을 때는 조금이라도 해둬야지.
그것이 살아남는 비결이다.
최전선인가요?
뭔가?
그런 얼굴 하지 마라.
너에겐 소질이 있어.
내가 확실히 가르쳐줄테니 안심해라.
잘 부탁드립니다!
힘내야지.
저 신인,
사카모토 소령님과 저렇게 사이좋게…
대체 뭐야!
자, 여러분.
주목.
다시 한 번 오늘부터 여러분의 동료가 될
신인을 소개하겠습니다.
사카모토 소령님께서
후소 황국에서 데려온
미야후지 요시카 양입니다.
미야후지 요시카입니다.
여러분 잘 부탁드립니다.
계급은 중사가 되었으니,
같은 계급인 리네 양이 돌봐주세요.
아, 네.
네.
그럼 필요한 서류, 의류 등과
계급장, 인식표 등은 여기 있어요.
저기…….
네?
저기, 이건 필요 없어요.
비상시를 위해
가지고 있는 게 좋아요.
안 쓸 거예요.
그래?
재밌는 녀석이군.
뭐야, 착한 척이나 해대고,
저거, 어떻게 생각해요?
뭐야, 뭐야!
어머 어머, 어쩔 수 없네.
개별적인 소개는 다음에 하지요.
그럼 해산.
어때?
아차상.
리네는 컸지.
나 정도는 아니지만.
난 샬롯 E. 예거.
리베리온 출신으로 계급은 중위야.
셜리라고 불러줘.
네.
잘 먹지 않으면 안 커진다고.
재미없어.
에일라 일마타 유틸라이넨,
스오무스 공군 소위.
이쪽은 사냐 리트뱍,
오라샤 육군 중위.
난 프란체스카 루키니,
로마냐 공군 소위.
잘 부탁드립니다.
좋았어, 자기소개는 거기까지.
각자 임무에 임하도록.
리네와 미야후지는
오후부터 훈련이다.
네.
대답만큼은 좋군.
리네,
미야후지에게 기지를 안내해주도록.
알겠습니다.
난 미야후지 요시카.
잘 부탁해.
리넷트 비숍이에요.
미야후지 양,
방의 위치는 기억하시나요?
응.
대강은.
여기가 제 방이에요.
내 옆방이구나.
그런가요?
텅 비었네요.
응.
짐은 아직 아무것도 없으니까.
가구나 일용품이라면
조금 멀긴 해도 좋은 가게가 있어요.
괜찮으시다면
다음에 안내해드릴까요?
고마워.
나 큰 냄비가 있었으면 했는데,
있을까?
네.
하지만 냄비라면…….
여기가 식당과 주방이에요.
식사 당번은 어떻게 하고 있어?
담당하시는 분이 계시는데,
가끔 모두가 자기 나라의
요리를 만드시기도 해요.
후소 요리도 먹어줄까?
요리 잘 하시나요?
잘 하는 정도는 아니지만,
누가 먹어주는 걸 좋아해.
저 사람은?
하트만 중위님이시군요.
지난번에 격추수가 200기가 되셨어요.
200기?
지금까지 그렇게나 많은
네우로이와 싸워왔구나.
옆에 계신 바크혼 대위님께서는
250기예요.
미나 대장님도 160기를 넘고요.
세 분이 없으셨다면
여기도 오래 전에
네우로이에게 제압당했을 거예요.
대단하구나.
다른 분들도
대단한 마법 기술을 가지고 계셔서
많은 사람들의 고향을
지켜주고 계셔요.
정말 대단해요, 위치즈는.
난 고작 치료 정도밖에 못하는데.
그것도 대단하세요.
저 따위는 아무것도
못하는 걸림돌이니까요.
그럴 리가…….
다른 곳으로 가요.
죄송해요.
리넷트 양, 그거…….
대단하다!
여긴 기지에서 가장 높은 장소예요.
섬 전체가 기지구나.
네.
도버 해협 바깥으로
튀어나온 작은 섬,
그게 위치즈 기지.
그리고 저쪽이 유럽 대륙.
하지만 이미 대부분은
적의 손에 떨어져버려서…….
이렇게 고요한데
전쟁하고 있다니.
좋아, 좀 더 빨리!
너희들 앞엔 무엇이 보이나?
바다입니다!
바다 건너편엔 무엇이 있나?
유럽입니다!
유럽은 지금 어떻게 되어 있지?
네우로이에게 점령당해있습니다!
그렇다.
너희들은 그곳을 탈환해야만 한다.
잘 들어라.
그걸 위해선 훈련, 훈련,
더더욱 훈련이다!
달려!
너희에게 필요한 건 마법력
이전에 먼저 체력이다!
네!
좋았어.
라스트 10분!
네!
미야후지, 딴 데 보지 마라!
앞으로 2세트 더.
안 되겠어.
나도…….
오른쪽으로 벗어났군.
좀 더 바람을 읽어라.
네.
좋았어, 명중이다.
리넷트 양, 대단해!
표적은 전혀 보이지도 않는데.
죄송해요.
좋아, 이번엔 미야후지가 해봐라.
이번엔 스트라이커 유닛을 장착하고
비행 훈련이다.
사카모토 소령님,
저도 참가하게 해주세요.
신인과 함께 자주 훈련이라니
좋은 마음가짐이다.
네,
두 사람씩 페어를 맺는 쪽이
하기 쉬울 테고요.
배려심 깊군, 페린느는.
전 페린느 클로스텔망,
갈리아 공군 중위,
사카모토 소령님께
아주 신세를 많이 지고 있죠.
오늘은 당신과 함께 해주겠어요.
감사합니다.
열심히 노력할게요.
어라?
벌써 지친 거냐, 미야후지.
뭐, 첫날이면 이정도인가.
그런데 마법 컨트롤은 엉망,
기초 체력도 전혀 없군.
당신 같은 초보가 함께여서야
저희들에게까지 폐가 돼요.
어서 자기 나라로 돌아가는 게 어때요?
훈련도 안 한 신인이니까
그리 탓하지 마라.
그것보다 사카모토 소령님,
공중전 테크닉에서
시험해보고 싶은 게…….
그런가?
그렇다면 한 번 더 날도록 할까?
네, 부디!
좋아,
미야후지와 리네는
오늘은 여기까지다.
Strike Witches
디미네이트 351번째 자막
좀처럼 능숙해지질 않네.
마법력은 높지만,
컨트롤이 안 되고 있어, 저 녀석.
리네 양은 여전히
훈련에서는 잘 하고 있네.
실전에서 훈련의 반이라도
가능하다면 좋겠는데.
그러게.
좋아!
훈련 종료!
바크혼 씨.
신인.
아, 네.
여긴 최전선이다.
즉시 전력만을 필요로 하지.
죽고 싶지 않다면 돌아가라.
저도 모두에게 도움이 되고 싶어서…….
네우로이는 네 성장을
기다려주지 않는다.
후회하고 싶지 않다면
그저 강해져야 한다.
미야후지 양?
리넷트 양?
여기, 제가 좋아하는 장소예요.
그렇구나.
예쁘지?
오늘도 혼나버렸네.
좀 더 노력해야지.
미야후지 양이 부러워요.
뭐가?
포기하지 않고 노력하는 부분.
같은 말이 통지표에 쓰여 있었어.
저 따위는 아무런 장점도 없는데,
여기에 있어도 되는 걸까요.
리넷트 양 그렇게 잘 하는데…….
전혀 그렇지 않아요.
잘 해.
훈련만이에요.
실전에선 아무것도 못하고
간신히 나는 정도…….
훈련에서 할 수 있다면…….
훈련도 없이 갑자기 날아오른
미야후지 양이랑은 다르다고요!
미안해요.
리넷트 양!
감시소에서 보고가 들어왔어요.
적, 그리드 동 114 지구에 침입.
고도는 평소보다 높아요.
이번엔 포메이션을 바꾸겠습니다.
바크혼, 하트만이 전위,
셜리와 루키니는 후위,
페린느는 나랑 페어를 맺는다.
남은 사람은 저와 기지에서 대기입니다.
라저.
가버렸네요.
그렇네요.
지금 할 수 있는 일은 뭘까?
걸림돌인 제가 할 수
있는 일 같은 건…….
리넷트 양…….
미야후지 양, 잠깐 괜찮을까?
아, 네.
리네 양은
이 브리타니아가 고향이야.
유럽 대륙이 네우로이의 손에
떨어진 건 알고 있지?
네, 리넷트 양에게…….
유럽 최후의 요새,
그리고
고향이기도 한 브리타니아를 지킨다.
리네 양은 그 압박감으로
실전에서는 아무것도 못하게 돼.
리넷트 양…….
미야후지 양은 왜
위치즈 대에 들어오려고 했지?
네.
곤란한 사람들의 힘이 되고 싶어서.
리네 양이 입대했을 때도
같은 말을 했어.
그 마음을 잊지 마.
그러면 분명 모두의 힘이
될 수 있을 거야.
적 발견!
돌격!
반응이 너무 없는걸요.
이상하군.
코어가 보이지 않아.
설마, 양동 작전일까요?
그렇다면 기지가 위험해!
리넷트 양?
나,
마법도 완전 서툴고,
혼나기만 하고,
제대로 날지도 못하고,
총도 만족스럽게… 못 쓰고,
네우로이와도 실은 싸우고 싶지 않아.
하지만
난 위치즈에 있고 싶어.
내 마법으로도 누군가를 구할 수 있다면
뭔가 할 수 있는 일이 있다면
하고 싶어.
그리고
모두를 지킬 수 있었으면 하고.
지킨다.
그러니까 난 노력할 거야.
그러니,
리넷트 양도…….
나갈 수 있는 건
나와 에일라 뿐이구나.
사냐 양은?
야간 초계 때 마력을 다 썼어.
무리겠지.
그래?
그럼 둘이서 가도록 하자.
저도 가겠어요!
아직 당신이 실전에 나가는 건
너무 일러.
걸림돌이 되지 않도록
최선을 다할게요!
훈련이 충분하지 않은 사람을
전장에 내보낼 순 없어.
그리고 당신은
쏘는 것을 망설이고 있어.
쏘겠어요, 지키는 일이라면!
미야후지 양…….
일단 당신은 아직 제몫을 못해.
하지만…….
저도 가겠어요!
리넷트 양.
둘이서 합친다면
한 사람 몫은 될 거예요!
90초 이내에 준비하도록.
네.
적은 세 시 방향에서
기지로 향하고 있어.
나와 에일라 양이 선행할 테니,
여기서 백업을 부탁해.
네!
그럼 부탁해.
미야후지 양.
실은 저, 무서웠어요.
난 지금도 무서워.
하지만 잘 설명은 못하겠지만,
아무것도 안 하고
가만히 있는 쪽이 더 무서웠어.
아무것도 안 하는 쪽이…….
왜 그래?
봐요, 저기!
빨라.
지금까지보다 압도적으로 빨라.
일격 이탈은 무리겠구나.
속도를 맞춰.
네우로이?
그런 것 같아요.
접근하고 있어!
가속했어.
너무 빨라.
곤란한걸.
안 돼, 전혀 맞질 않아!
괜찮아.
훈련에서 그렇게 잘 했잖아.
저, 겨우 날고 있는 거라서
사격을 마법으로 컨트롤 할 수 없어요.
그럼 내가 잡아줄게.
그럼 쏘는 데 집중할 수 있지?
저기…….
어때?
이거면 안정되겠어?
아, 네, 네…….
리네 양, 미야후지 양.
적은 그쪽으로 향하고 있어.
당신들 밖에 믿을 사람이 없어.
부탁해.
네!
서북서의 바람,
풍력 3.
적 속도,
15.
그래.
적이 피할 미래 위치를 예측해서
거기에…….
미야후지 양,
나와 함께 쏴줘요.
응, 알았어.
지금이에요!
맞아라!
맞았다!
리네 양, 해냈구나.
대단해!
해냈어, 해냈어요, 미야후지 양!
나 처음으로 모두의 도움이 되었어요!
미야후지 양 덕분이에요, 고마워요!
요시카라고 불러.
우리 친구잖아?
그럼 저도 리네로.
응, 리네.
네, 요시카.
리네…
숨쉬기 힘들어.
[계속]
きみのなかに わたしをずっと
그대 안에 날 항상
ブックマ-クしてね
즐겨찾기 표시해줘
笑いながら頑張った,と
웃으면서 ‘잘 했어’라고
めちゃくちゃ ほめてね
마구마구 칭찬해줘
どんな時も 全部本氣
그 어떤 때라도 항상 진심
ギャップにも 驚かないで
평소와 달라도 놀라지 마
たった今を 進まなくちゃ
바로 지금 나아가지 않으면
未來もないでしょ?
미래도 없잖아?
タタカイの意味 アタタカイなら
싸움의 의미가 따스함에 있다면
鬪いぬくよ
끝까지 싸우겠어
鬪いなどない わたしたちの 世界のために!
싸움 따위 없는 우리들의 세계를 위해!
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
夢への共犯者
꿈을 향한 공범자
どこまでも 翔べそう
어디까지든 날 수 있을 것 같아
眠れる翼を 信じて
잠들어있는 날개를 믿으며
나의 조국은 네우로이에게 유린당해
불길 속에 떨어졌다.
이제 나에겐 싸우는 것
이외엔 남은 게 없어.
오직 혼자 남게 되더라도.
스트라이크 위치즈, 다음 이야기,
제4화
「고마워」
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~